1.2更新公告
1，针对很多用户反馈登录不上的问题，进行了细致的排查，目前大致解决了这个问题。如果还是登陆不上，建议上web.qq.com看账号是否能正常登陆，以及是否能正常拉取好友列表等。如果发现web.qq.com上正常而群发助手不正常，请及时反馈，我会在看到反馈后联系你解决问题。
2，增加捐赠入口。
----------------------------------
1.1更新公告：
1，在使用的过程中，发现webqq里面对QQ账号以及群账号的id并不是一直不变的，他会隔一段时间进行更新，导致已经创建的群组在一段时间之后出现发不出去的情况。针对这个情况，增加了自动更新群组内账号ID的功能，在发送消息之前会检测已经建立的群组里的账号ID和最新ID是否一致，如果有不一致，则会进行更新。可以一定程度上解决过一段时间就发不出去了的情况。
2，移除了广告。小应用靠广告根本无法生存。挂了一两个月一共赚了0.03美分，折合人民币一毛多钱。
3，增加全选功能。在创建群组界面，二次点击Tab将会全选Tab内容。
----------------------------------
1，这个公告可以滑动，请认真看完，谢谢。
2，生活不易，如果可能的话麻烦点一下外面的广告，拜托了，谢谢。
3，每次退出登录都需要重新扫码登录，另外，长时间不退出登录会导致登录状态失效，需要重新登录。
4，发送消息存在失败的可能性，因为webQQ的服务并不稳定，发送后请大概检查一下有没有发送出去。
5，每天尽量不要发送太多的消息出去，不然可能存在被封号的风险。
6，如果希望加入什么新功能或者在用的过程中发现有什么希望改进的地方的，可以发送反馈给我，我看到之后会联系你。